Iată cum puteți redacta un rezumat al
turei utilizând Microsoft 365 Copilot
Chat.
Vom începe prin a solicita Copilot să
redacteze un raport de tură, vom lipi
notițele, apoi vom trimite
solicitarea.
Copilot răspunde cu un rezumat
detaliat bazat pe notițele dvs.
Continuați conversația pentru a ajusta
formatul, a adăuga detalii lipsă sau a
evidenția principalele acțiuni, până
când rezumatul vi se pare complet.
Când sunteți gata să editați,
selectați direct cele trei puncte din
partea de jos a răspunsului, apoi
editați în Pagini și adăugarea la
Pagină nouă.
Rezumatul dvs. se deschide în Pagini,
un spațiu de lucru persistent și
editabil, în care puteți să organizați
secțiuni, să rescrieți conținutul și
să faceți actualizările finale într-un
singur loc.
După verificare, puteți partaja pagina
cu echipa dvs. sau o puteți transforma
într-un document Word sau într-un PDF.